Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Ninguém nos pode parar,
nós superamos a tempestade♪
♪Mesmo sangrando e partidos,
continuaremos♪
♪A terra treme com força furiosa♪
♪Segurarei a tua mão
e avançarei em direção à luz♪
♪Aventureiros, uma nova história começa♪
♪Corações corajosos vencem no mundo real♪
♪As faíscas voam quando a coragem colide♪
♪Queimando intensamente,
acendem-se as nossas lágrimas de cristal♪
♪Acima desta cidade erguemo-nos♪
♪Voando selvagens, estamos a partir todas as paredes♪
♪A grande aventura do amor,
nós conquistaremos tudo♪
=Mantendo a Beleza=
(Adaptado de "A Matrona Bem-Nascida Renascida como a Herdeira Lamentável")
=Episódio 15=
Ainda tenho uma casa?
Ainda me tem.
Vou ficar contigo por um tempo.
Eu acredito em Yansheng e Shiqi
um dia entender-te-ei.
Ficará comigo para sempre?
EU...
Yunyun.
Na verdade, eu...
senhor Gu.
Este relatório financeiro precisa de si...
Vocês os dois conversem primeiro.
Vou atender uma chamada.
senhor Gu.
É tarde demais para pedir desculpa agora?
Senhorita Fu.
Embora o Sr. Gu tenha realizado uma conferência de imprensa
para provar a inocência do nosso restaurante,
os nossos negócios
ainda foram muito afetados.
Não está aqui ninguém.
Qual o volume de negócios
poderia haver agora?
Não podemos continuar assim.
Tio Wang,
vai levar tempo
para
que os clientes recuperem a confiança em Jiangxing.
Não se preocupe já.
Vamos pensar em algo juntos.
Posso não me preocupar?
Yunyun.
Chupar.
Por que razão está aqui?
Parabéns pela reabertura do hotel.
Obrigado.
Também,
Imaginei que pudesse precisar de ajuda.
Muyan, o que estás a fazer?
Aqui.
Sorriso.
Uma selfie.
No meu restaurante preferido,
observando a vista mais bonita
com a pessoa mais importante para mim.
(Zhao Muyan: No meu restaurante preferido)
(observando a vista mais bonita
com a pessoa mais importante para mim.)
A cotação da segunda parte,
face ao trimestre homólogo,
diminuiu 3,4%.
Em relação a este,
Senhor Gu, qual é a sua opinião?
senhor Gu.
Seu.
O que acabou de dizer?
Todas as partes acordam unanimemente
que no prazo de um ano
a contar da assinatura do presente acordo,
exceto conforme exigido pelas leis aplicáveis
ou autoridades governamentais competentes,
sem o consentimento prévio por escrito
de todas as partes,
nenhuma parte, funcionário, consultor,
intermediário ou agente
deverá divulgar quaisquer informações
ou documentos obtidos
que não foram lançados
ou tornado público sob qualquer outra forma
relacionada com este aumento de capital.
-Muyan.
Obrigado.
Tão lindo!
Eu também quero uma foto!
Obrigado.
Olá.
Posso tirar uma fotografia contigo?
Claro.
- Obrigado.
Como foi?
Devemos-lhe muito hoje.
Não o mencione.
Os seus assuntos são os meus assuntos.
Não esperava
que viessem tantas pessoas hoje.
Tantos.
Senhor Zhao,
obrigado especialmente por hoje.
Não só nos ajudou a promover gratuitamente,
mas também trabalhou aqui todo o dia.
A sério, muito obrigado.
Não tens de quê.
Miss Fu, vou resolver uma coisa primeiro.
Vocês os dois, não tenham pressa.
- Ok.
- Avançar.
Chupar,
já me ajudou bastante.
De hoje em diante,
não se veja como meu subordinado.
Somos iguais.
Compreendo.
Mas no meu coração,
não é apenas o meu General.
És também
a pessoa mais importante para mim.
Yunyun.
Sente-se rapidamente.
Não abra a sua ferida.
Shiqi fez isso por si.
Ela pediu-me para trazê-lo.
Como é que ela está?
Ela chorou durante dois dias
e muito melhor agora.
Coma enquanto está quente.
Eu voltarei primeiro.
Podes ficar
e comer comigo um pouco?
Ainda preciso de deixar as coisas
claras consigo.
Neste momento, eu...
És minha cunhada agora.
Eu sei.
Não te preocupes.
Não voltarei a fazer essas coisas infantis.
Está bom.
Shiqi preparou alguns pratos.
Ela disse que todos eles são os seus favoritos.
Experimente enquanto estão quentes.
Yunyun.
Milímetros?
Lamento.
Estas três palavras,
Eu já lhe devia ter dito isso há muito tempo.
Todo este tempo,
Eu só estava focado em
odiar-te e em vingar-me.
Eu nunca estive no teu lugar
ou pensado para si.
Nunca sequer me sentei
para falar calmamente consigo.
Lamento.
Ainda não é tarde para
perceber.
Quando a minha mãe se meteu em problemas,
Comecei a perceber um pouco.
Depois de o seu pai falecer,
deve ter-se sentido da mesma maneira.
Deve ter ficado
aterrorizado e desamparado.
E eu estava a estudar no estrangeiro naquela altura,
sem saber nada,
não posso ajudá-lo.
Como poderia ainda culpá-lo
por se ter casado com o meu irmão?
Deve ter
tido os seus motivos naquela altura.
Se tudo pudesse recomeçar,
Eu nunca iria para o estrangeiro.
Eu escolheria ficar ao teu lado
e passar por tudo isto consigo.
(Se o Fu Yunyun original
pudesse ouvir o que estás a dizer,)
(ela ficaria muito feliz.)
(É pena...)
Está tudo bem.
Fu Yunyun já te perdoou.
Ela disse também:
ela deseja-lhe uma rápida recuperação.
Tudo bem agora,
coma enquanto está quente.
O sabor é bom?
(Yunyun,)
(Eu nunca vou desistir de ti.)
♪Palavras que não consigo dizer permanecem na minha língua♪
♪Cada vez que estás perto,
o meu coração acelera♪
♪Noites frias brilham
com estrelas suaves por cima♪
♪Os meus pensamentos silenciosos
estendem-se como sonhos de amor♪
♪Como escondo
estes sentimentos tão ténues e tímidos♪
♪Quando te voltar a encontrar,
o calor fluirá silenciosamente♪
♪Os meus olhos não conseguem evitar voltar-se para ti♪
♪Fecho-os com força,
fingindo que tudo é igual♪
♪O vento sopra suavemente♪
♪Carregando metade do meu suspiro♪
♪Ando um pouco, depois olho para trás♪
♪Trazes de volta o calor
que eu pensava ter perdido♪
♪A minha dor derrete silenciosamente♪
♪E no silêncio a solidão desaparece♪
♪Porque és a minha luz na escuridão♪
♪Serei o teu sol
quando o inverno parecer muito difícil♪
♪Nós brilhamos um para o outro
através do silêncio e da solidão♪
♪És a luz mais quente
do meu mundo♪